1. พัฒนาระบบให้ Admin - สามารถจัดการและตรวจสอบข้อมูลในระบบได้
2. Responsive Web Design - พัฒนาหน้าจอ Web Application ให้รองรับการแสดงผลทั้งบนคอมพิวเตอร์และมือถือ
3. สร้างระบบ สมัครสมาชิก log in - สามารถแบ่งโรลผู้ที่ใช้งานมีข้อมูลลประวัตฺ และ meawdex ของแต่ละคน
4. add members to git repository - nan
5. รวบรวมคำถามแมว - Personalize คนและแมวที่ตรงกัน
6. หน้า form รายละเอียด ความชอบ ของ User - Form สำหรับคัดแยกว่าผู้ใช้ชอบแมวแบบนี้เราก็จะคัดเฉพาะแมวที่ตรงตามแบบ form ของผู้ใช้
7. Deploy ระบบ - นำระบบขึ้นใช้งานจริง
8. แก้ไขข้อผิดพลาด - ปรับปรุงระบบให้เสถียร
9. ทดสอบระบบ - ตรวจสอบการทำงานทุกฟังก์ชัน
10. บันทึกประวัติการสแกน - เก็บข้อมูลการสแกนแต่ละครั้ง
11. บันทึกตำแหน่งที่พบแมว - เก็บพิกัดสถานที่ที่ถ่ายภาพ
12. ทำหน้า Cat Map - แสดงแผนที่ตำแหน่งที่พบแมว
13. แสดงข้อมูลแมว - แสดงข้อมูลประกอบผลการสแกน
14. บันทึกข้อมูลแมว - เก็บข้อมูลสายพันธุ์ลงฐานข้อมูล
15. รวบรวมข้อมูลสายพันธุ์แมว - เก็บข้อมูลราคา นิสัย และอาหาร
16. แยกแมว Unknown - แยกกรณีที่โมเดลไม่มั่นใจ
17. เชื่อมโมเดลกับ Backend - นำโมเดล AI มาใช้งานจริง
18. ทดสอบโมเดล - ตรวจสอบความแม่นยำของโมเดล
19. Train โมเดล - ฝึกโมเดลด้วยชุดข้อมูลที่เตรียมไว้
20. เลือกโมเดล AI - เลือกโมเดลสำหรับจำแนกและนับแมว
21. Dataset engineer - ตรวจสอบ class สายพันธุ์แมว และแบ่งข้อมูลสำหรับฝึกและทดสอบ
22. หาข้อมูลชุดฝึกแมว (Roboflow Cat Dataset) - หาชุดข้อมูลเอาไว้ใช้ฝึกโมเดล
23. สร้าง Git Repository - ใช้เก็บโค้ดและจัดการเวอร์ชัน
24. ทำ JS หน้า Login - nan
25. ทำ JS หน้า Register - nan
26. เลือกเทคโนโลยีที่จะใช้ - กำหนดเครื่องมือที่ใช้พัฒนาแต่ละส่วน
27. ทำ JS หน้า Main - nan
28. ทำ JS หน้า Upload - nan
29. ทำ JS หน้า Predict - nan
30. วางโครงสร้างโปรเจกต์ - แยก frontend, backend และ AI ออกจากกัน
31. ทำ JS หน้า Search - nan
32. ทำ JS หน้า MeowDex - nan
33. HTML แสดง preview รูปก่อนอัปโหลด - nan
34. แยก role ผู้ใช้ (User / Admin) - nan
35. เชื่อมหน้า Login กับ Backend - nan
36. ทำหน้า MeowDex - สร้างและออกแบบหน้า MeowDex (HTML),(CSS)
37. ทำหน้า Search - สร้างและออกแบบหน้า Search (HTML),(CSS)
38. ทำหน้า Predict - สร้างและออกแบบหน้า Predict (HTML),(CSS)
39. ทำหน้า Upload - สร้างและออกแบบหน้า Upload (HTML),(CSS)
40. ทำหน้า Main - สร้างและออกแบบหน้า (HTML),(CSS)
41. ทำหน้า Register - สร้างและออกแบบหน้า Register (HTML),(CSS)
42. ทำหน้า Login - สร้างและออกแบบหน้า Login (HTML),(CSS)
